1.Describir lo que se está evaluando. Incluir aspectos de diseño e interacción a evaluar en su prototipo:

El producto es un Asistente inteligente que interactúa con otros asistentes de otras personas para organizar eventos, 
enviar correos, además de tener un control a tu casa para poder encender luces, activar alarma, siendo todo esto 
gestionado desde dispositivos móviles o tablets. Para todo esto utilizara el reconocimiento de gestos y de voz.

2. Describir qué cosas se desean aprender/conocer con esta evaluación. ¿Qué cuestiones,
preguntas, y objetivos se persiguen con la evaluación?. Describir algunas preguntas de la
evaluación.

Con esta evaluación se pretende conocer la opinión de los usuarios para poder mejorar el producto en la medida que sea posible. 

Las preguntas que se persiguen con la evaluación son las siguientes:

-¿Qué esperas conseguir con nuestra aplicación? Para ver que piensan los usuarios que les vamos a proporcionar.

-¿Qué técnicas de interacción funcionan mejor?  Así comprobamos cuales son nuestros puntos fuertes o lo que mejor esta diseñado.

-¿Te ha resultado útil la aplicación? Para ver si están satisfechos con el resultado.

-¿Qué mejoras deberían hacerse? Así vemos que opinan los usuarios que podemos mejorar en el proyecto

-¿Cómo se debería cambiar el diseño? Para ver si tienen alguna sugerencia para poder hacer la interfaz mas intuitiva para los usuarios.

3. ¿Dónde y cuándo debería realizarse la evaluación? ¿Se realizará en una o varias sesiones?
¿Cuántas?, ¿Cuánto durará cada sesión?, ¿Cuántos participantes por sesión habrá?

Se realizará un primer cuestionario antes de empezar a usar el producto y un segundo cuestionario una semana después de haber adquirido el producto, a los usuarios les saldrá el cuestionario por pantalla en su navegador. Se realizará el cuestionario una única vez y durará lo que tarden en contestar a las preguntas o optan por no responder a dicho cuestionario. Los participantes serán todos los que se descarguen la aplicación.

4. ¿Qué tareas deberá realizar el usuario en su prototipo para resolver las preguntas de la
evaluación?

Para responder al primer cuestionario deben haberse descargado la aplicación
Para que el usuario pueda responder a las preguntas del cuestionario debe haber probado gran parte de las funcionalidades de este. Domótica del hogar, organizar citas etc...

5. ¿Cómo recogerá el feedback de los participantes de la evaluación? 

Se recogerán mediante un cuestionario que les saldrá a los usuarios por pantalla.





6. ¿En qué momento (antes de comenzar la evaluación, en la sesión, después de varias sesiones, post sesión, ...) utilizará cada técnica y para qué?

El primero se realizará antes de empezar a usar el producto y el segundo cuando lleven una semana usándolo. 
